# 麻弥 / 所谓偶像 / 麻弥的偶像研究

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：456
- 角色ID：19
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial456
- 资源包：res019021
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019021_rip/Scenariomemorial456.asset

[场景] 商店街
麻弥：玩家？
麻弥：啊，果然是你！
麻弥：我就说怎么有人这么像你呢……
麻弥：刚买完东西吗？
麻弥：辛苦了！
麻弥：诶？
麻弥：我为什么抱着那么多杂志？
麻弥：呼嘿嘿……
麻弥：其实啊，我想要学习一下
麻弥：关于偶像的东西！
麻弥：啊，算是学习吗，
麻弥：就是想要更加了解偶像吧
麻弥：而这些就是研究资料！
麻弥：这世上真的有好多偶像……
麻弥：风格也各有不同，大家都怀着各自的想法
麻弥：站在舞台上面……
麻弥：真的都很厉害……！
麻弥：——你问我为什么要学习？
麻弥：之前的那次演出……就是玩家也来看的那次，
麻弥：我的心境在那次演出时发生了很多变化
麻弥：不止是我，PasPale的成员们可能也因为那次演出
麻弥：在好的意义上发生了改变吧
麻弥：非常棒的演出？
麻弥：呼嘿嘿……谢谢你！
麻弥：虽然那次演出对我个人来说还有很多问题需要解决，
麻弥：但你能这么说，我真高兴！
麻弥：……我还不知道偶像是什么。
麻弥：也不知道自己能成为什么样的偶像
麻弥：但是，我觉得这正是有趣之处！
麻弥：虽然我解释不清楚……
麻弥：可以说不明白的事才有趣吧。
麻弥：也可以说未知就说明今后可以知道吧
麻弥：正因为是第一次迈上的道路，所以才有趣……
麻弥：路的前方有什么、能看到什么样的景色，
麻弥：光是想象，我就无比兴奋了！
麻弥：演出时，从舞台上看到的景色……
麻弥：至今还总是浮现在眼前
麻弥：漂亮到无法形容……！
麻弥：我觉得能切实感觉到PasPale成员们的心情，
麻弥：眼泪就涌了上来……忍得我很辛苦
麻弥：各种各样的感情从心中涌出，
麻弥：让灵魂不住颤抖，是不是就是这样呢……
麻弥：我能够看到那样的景色，
麻弥：也都是多亏了PasPale的各位！
麻弥：喜欢PasPale吗？
麻弥：……是的，当然喜欢！
麻弥：无论是PasPale还是PasPale的成员，
麻弥：对我来说都是最珍贵最喜欢的！
麻弥：今后，我也想一直珍惜PasPale……
麻弥：我是打心底这么想的！
麻弥：……啊。
麻弥：我光顾着自己说了……呼嘿嘿，抱歉
麻弥：嗯！
麻弥：下次演出请你务必来看。
麻弥：这话由我自己来说有点不好意思，
麻弥：但我想，到时候我们的水平也会提高的！
麻弥：为了PasPale的梦想『最棒的舞台表演』，
麻弥：我今后也会加油的！
